911. ຄວາມສຸກເສີນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ສະບາຍດີ?
ນີ້ແມ່ນ 911. ໄປກ່ອນ.
ນີ້ແມ່ນຊູຢອງ-ຊູລ,ຜູ້ທີ່
ເຄີຍເຮັດວຽກຢູ່ Chains Bio .
ມື້ນີ້ທີ່ອາຄານດຸນວູຣີຂ້ອຍ
ວາງແຜນທີ່ຈະດໍາເນີນການທົດລອງ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ?ເຈົ້າສາມາດ
ເວົ້າຄືນໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ອາ, ບໍ່ແມ່ນການທົດລອງ.
ມັນໃກ້ຊິດກັບການກໍ່ການຮ້າຍ.
ຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ການໂຈມຕີການ
ກໍ່ການຮ້າຍຊີວະພາບທີ່ຕິດຕໍ່ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ທົດສອບເຊື້ອ
ພະຍາດໃນຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ.
ແລະມັນເປັນຄວາມສໍາເລັດ.
ຂ້ອຍເປັນວັກຊີນດຽວທີ່ສາມ
າດຢຸດການລະບາດນີ້ໄດ້.
ຄໍລູເນຍ:
ຊີວະພັນຂອງຊະນິດດຽວກັນທີ່ອາໄສຢູ່
ໃນສະຖານທີ່ດຽວກັນເປັນເວລາດຽວກັນ
ເຈົ້າລໍຖ້າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຊ້າ 10 ນາທີ. ມັນເປັນຫຍັງຄັ້ງນີ້?
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ການຈະລາຈອນບໍ່ດີ,ສະນັ້ນຄົນຂັບແທັກ
ຊີໄດ້ພະຍາຍາມປ່ອຍຂ້ອຍລົງຂ້າມຖະໜົນ.
ສະນັ້ນ?
ແມ່ນແລ້ວ, ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເກີດຂຶ້ນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເວົ້າມັນ,ແຕ່
ລາວສາມາດເວົ້າແບບນັ້ນກັບຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ?
ສະນັ້ນ?
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ.
ຂ້ອຍບອກວ່າ,ເຖິງວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ປານໃດ,ເອົາຂ້ອຍລົງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເລືອກ.
ຫຍັງ?
ສະນັ້ນມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍອີກບໍ?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນກອງປະຊຸມຊີວະພາບຕ່ອງໂສ້,
ເປັນເວທີຊັ້ນນໍາສໍາລັບເຕັກໂນໂລຊີໃນອະນາຄົດ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າເອົາຄໍາເຊີນທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະໄດ້ຍິນ
ຈາກ CEO Kang Woo-cheol .
ກະລຸນາຊົມເຊີຍລາວ.
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍບໍ?ຄົນທີ່ຂ້ອຍຄວນ
ຍ່າງໄປຫາຖ້າຂ້ອຍຢາກເຮັດວຽກຢູ່ນີ້?
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບອາຈານ
ຂອງທ່ານ,ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ຈໍາເປັນ.
ແນ່ນອນ, ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈວ່າ Dean ນັ້ນປະຕິບັດ
ກັບນັກຮຽນປະລິນຍາຕີຂອງລາວແນວໃດ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ດີ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍອມຮັບມັນໄດ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນດ້ານທີ່ບໍ່ດີ
ຂອງລາວ,ແລະບໍ່ໄດ້ຖືກແຕ່ງຕັ້ງຄືນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກ...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງສຸມໃສ່ອາຊີບຂອງເມຍເກ
ົ່າຂອງທ່ານຫຼາຍ 10 ປີຫຼັງຈາກການແຍກກັນ?
ເພາະເຈົ້າບໍ່ມີເພື່ອນ.
ເຈົ້າສືບຕໍ່ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄົນກຽດຊັງເຈົ້າ.
ເມຍຂອງເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ເບິ່ງແຍງເມຍເກົ່າແບບນີ້ບໍ?
ເມຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບເຈົ້າ.
ນາງອາດຈະກັງວົນເຖິງແມ່ນວ່າກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ເມຍທີ່ເຢັນຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າເປັນຄູ່ແຂ່ງທີ່ດີເລີດ
.ຂ້ອຍດີໃຈສໍາລັບເຈົ້າ.
ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າວ່າທຸລະກິດຕົ້ນຕໍຂອງ
ບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາແມ່ນຄວາມສະຫຼາດລວມ,
ຄົນອາດຈະສົງໄສວ່າ,
ເປັນຫຍັງບໍລິສັດຊີວະພາບຈຶ່ງຄົ້ນຄວ້າ
ຫົວຂໍ້ດັ່ງກ່າວແທນບໍລິສັດໄອທີ?
ຄວາມສະຫຼາດລວມເປັນຄໍາສັບ
ທົ່ວໄປໃນຂົງເຂດສັງຄົມສາດ,
ແຕ່ຄົນທໍາອິດທີ່ໃຊ້ຄໍາວ່າ
ແມ່ນນັກວິທະຍາສາດສັດຕູພືດທີ່
ສຶກສາແມງໄມ້,ວິລຍາມມອດຕັນວີເລີ.
ຄວາມສະຫຼາດລວມເປັນກໍາລັງສໍ
າຄັນທີ່ຊຸກຍູ້ການພັດທະນາ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກແມ່ພິມ slime ສີເຫຼືອງ
Physarum polycephalum ບໍ?
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ປັບປຸງ
ຕົວເອງຜ່ານການແລກປ່ຽນຂໍ້ມູນ
ແລະປັບປຸງທິດທາງການເຕີບ
ໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາໄປສູ່ອາຫານ.
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຊີວະພາບຫຼາຍ
ຈຸລັງ,ພວກເຂົາສາມາດຮຽນຮູ້ແລະຈື່ໄດ້.
ຖືກດົນໃຈໂດຍລັກສະນະ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້,
ພວກເຮົາສາມາດປັບປຸງການຜະລິດເຄິ່ງ
ຂົນສົ່ງຊີວະພາບໄດ້ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍເຫຼືອຄູ່
ຮ່ວມງານນ້ອຍໆຂອງພວກເຮົາ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໜ້າສົນໃຈ
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນບໍລິສັດທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ບາງຢ່າງທີ່ຜະລິດຢາສໍາເນົາ.
ມັນເປັນບໍລິສັດທີ່ຈິງໃຈ, ມີວິສາຫະກິດ.
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍແນະນໍາເຈົ້າ,
ພວກເຂົາຍັງສົ່ງຄໍາເຊີນ
ອີກຄັ້ງສໍາລັບເຈົ້າ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ນັ້ນ
ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມາ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຂໍ້ຄວາມ
ນີ້ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ຕໍ່ສາດສະດາຈານຄວອນ:ການສື່ສານທີ່
ບໍ່ສົມບູນແບບ,ແຫຼ່ງຂອງໂຊກຮ້າຍທັງໝົດ
ສະນັ້ນຊິບນີ້ຊ່ວຍປະສາດທີ່
ເສຍຫາຍໃນການຂົນສົ່ງຂໍ້ມູນ.
ພວກເຮົາສັກຢາມັນໃສ່ໝູທີ່ມີເສັ້ນປະສາດ
ຫຼັງທີ່ຕັດແລະຕີນຫລັງທີ່ໂຊກຮ້າຍ,
ແລະດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນ
,ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວຕໍ່ມາ,
ມັນສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້ບໍ່ແຕກ
ຕ່າງຈາກໝູທີ່ມີສຸຂະພາບແຂງແຮງ.
ຖ້າພວກເຮົາສືບຕໍ່ການຄົ້ນຄວ້ານີ້,
ແລະໃຊ້ມັນກັບສະໝອງຂອງມະນຸດ,
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນອາດຈະຊ່ວຍໃຫ້ມີການ
ໂອນຂໍ້ມູນໂດຍກົງລະຫວ່າງບຸກຄົນ.
ເມື່ອມັນເກີດຂຶ້ນ,
ພວກເຮົາອາດຈະອາໄສຢູ່ໃນໂລກທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຄິດຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີຕໍ່ໜ້າຄົນອື່ນໄດ້.
ຂອບໃຈ, CEO Kang.
ກະລຸນາຊົມເຊີຍລາວ!
ຕໍ່ໄປ,ເພື່ອແນະນໍາຍຸດທະສາດ
ຕະຫຼາດທົ່ວໂລກຂອງ Chains Bio ...
ໂວ້!
ມັນເປັນການພັກຜ່ອນຄັ້ງ
ທໍາອິດຂອງທ່ານໃນອາຍຸ.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງໃຊ້ມັນກັບ
ອ້າຍນ້ອຍທີ່ທ່ານເຫັນທຸກໆມື້?
ວິທີນີ້ຂ້ອຍສາມາດດູດອາ
ກາດສົດໄດ້,ໄປຊື້ເຄື່ອງ...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຮັດວຽກຢູ່ຄອມພິວເຕີ
ຕະຫຼອດມື້ແມ່ນຍາກຫຼາຍປານໃດບໍ?
ໂວ້,ເບິ່ງສິ່ງຂອງຄ້າຍທັງ
ໝົດທີ່ພວກເຂົາມີໃນມື້ນີ້.
ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ພາຍນອກໄດ້.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມກໍ່ດີຄືກັນ.
ພວກເຮົາຄວນໄປຄ້າຍບໍ?ໃນ
ວັນພັກຕໍ່ໄປຂອງທ່ານບໍ?
- ພວກເຮົາທັງສອງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ໄປ.
ພວກເຮົາຈະອົບຊີ້ນບາງຢ່າງ...
ມັນຈະດີເລີດ!
ພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້, ເປັນຫຍັງບໍ່?
ນັ້ນດີເລີດ. ຂ້ອຍຈະຊື້ອຸປະກອນບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.ເວລາ
ອາຫານທ່ຽງຈະສິ້ນສຸດລົງໄວໆນີ້.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຈະກັບມາຕາມເຈົ້າ.
- ບໍ່ຈໍາເປັນ.
ສິ່ງອໍານວຍຄວາມສະດວກ
ທີ່ນີ້ດີເລີດ.ສະດວກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດວຽກຫລັງຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້
ຂ້ອຍສາມາດອາໄສຢູ່ໃນວັດທະນະທໍາໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບວັດທະນະທໍາຢູ່
ສະເໝີ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຢາກໄປຄ້າຍ?
ການຕັ້ງຄ້າຍແມ່ນວັດທະນະທໍາເຊັ່ນກັນ.
ໄປ. ພົບກັນຢູ່ເຮືອນ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງກ່ອນທີ່ຈະໄປ.
ໂອເຄ
ສະບາຍດີ.
- ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີເດີ.ຂ້ອຍມັກ
ການນໍາສະເໜີຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ສາດສະດາຈານຮານ.
ນີ້ແມ່ນສາດສະດາຈານ Kwon Se-jeong ,ຜູ້ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ຂອບໃຈທີ່ເຊີນຂ້ອຍ.
ແລະ ສໍາ ລັບຂໍ້ຄວາມນີ້ໃນຂໍ້ເຊີນຂອງຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວ.
ສະບາຍດີ?
ທ້າວ ຄັງ ວູ-ເຊວ?
ແມ່ນແລ້ວ. ໃຜເວົ້າ?
ຂ້ອຍແມ່ນລີບົງສອກ,ຈາກທີ
ມຕ້ານການກໍ່ການຮ້າຍໂຊລ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍ
ຊື່ວ່າ Suh Young-chul ບໍ?
ການໂທນີ້ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມ
ສໍາຄັນ.ມາເວົ້າກັນຕໍ່ມາ.
ອາ, ແນ່ນອນ. ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າລາວເປັນ
ຄົນທີ່ສົ່ງຂໍ້ເຊີນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ໄປຕາມລາວ.
ຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ມອບບັດຂອງທ່ານໃຫ້ລາວແລະເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍແມ່ນຄວອນເຊຈົງ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາດຣ ຊູເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂທລະສັບ
ວ່າດຣ.ຊູກໍາລັງວາງແຜນການໂຈມຕີກໍ່ການ
ຮ້າຍໃນອາຄານທີ່ຈັດກອງປະຊຸມຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນລາວມື້ນີ້ໃນກອງປະຊຸມ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ບໍ່ແນ່ໃຈ 100%.
ລາວຢືນຢູ່ຫ່າງໄກເກີນໄປ.
ທີມງານຂອງພວກເຮົາຈະມາຮອດບ່ອນນັ້ນໄວໆນີ້.
ຖ້າເຈົ້າເຫັນລາວອີກຄັ້ງ
,ໂທຫາຂ້ອຍທັນທີໃນເບີນີ້.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຄໍາເວົ້າທີ່ດີເລີດ, ວູ-ເຊວ.
ໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ.
ການແລກປ່ຽນຂໍ້ມູນຜ່ານ
ເຄິ່ງຜູ້ນໍາພາຊີວະພາບບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄົ້ນຄວ້າ
ເລື່ອງນັ້ນຢ່າງໜັກປານໃດ.
ຄວາມຮູ້ສຶກໃນເຄືອຂ່າຍຫຼາຍຝ່າຍ.
ດີ, ຖ້າມັນມີຢູ່,
ບໍ່ມີໃຜຈະຖືກປະໝາດແລະຖືກ
ໄລ່ອອກຄືກັບຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ທ່ານຄົ້ນຄວ້າ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ທຸກບ່ອນ.
ອ້າຍ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພາມະນຸດຊາດໄປສູ່ລະດັບຕໍ່ໄປ.
ຊ່ວຍໃຫ້ມີການປະຕິວັດ
ທາງຄວາມຮູ້ຄັ້ງທີສອງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ເຈົ້າ...
ແມ່ນພຽງແຕ່ຄົນຈິດໃຈເທົ່ານັ້ນ.
ຫາຍໄປ, ເຈົ້າຄົນເສຍຫາຍ!
ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າຈ້າງຂ້ອຍ,
ເຈົ້າບອກວ່າການຄົ້ນຄວ້າຂອງຂ້ອຍດີເລີດ.
ວ່າເຈົ້າເຄົາລົບການຄົ້ນຄວ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນທັງໝົດແມ່ນພຽງແຕ່ການສະແດງ,ສະນັ້ນ
ເຈົ້າສາມາດລັກການຄົ້ນຄວ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ແລະດຽວນີ້... ຄົນຈິດໃຈບໍ?
ເຈົ້າລັກການຄົ້ນຄວ້າຈາກຄົນຈິດໃຈນັ້ນ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກເຮັດໃຫ້
ມະນຸດສູນພັນ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ມັນເປັນການເກີດ.
ການເກີດຂອງມະນຸດຄົນໃໝ່.
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນ.
ການສື່ສານທີ່ສົມບູນແບບຈະເປັນໄປໄດ້.
ຜະລິດຕະພັນຂ້າງຄຽງທັງໝົດຂອງຄວາມເປັນບຸກຄົນທີ່
ໂຊກຮ້າຍ,ຄວາມອິດສາສະລະ,ການແຂ່ງຂັນ,ຄວາມສົງໄສ...
ການສູນເສຍທີ່ແປກໃຈນັ້ນທີ່ເກີດ
ຈາກການສື່ສານທີ່ບໍ່ໝັ້ນຄົງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກ
ໍາລັງພະຍາຍາມຢຸດເຊົາ.
ໂວ້!
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ພະຍາຍາມມັນ.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງອອກໄປ,ສະນັ້ນ
ໂຊກດີກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນສາຍເຊື່ອມ
ຕໍ່ລະຫວ່າງຂ້ອຍແລະມະນຸດຄົນໃໝ່.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ການຄົ້ນຄວ້າ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຮ້, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ເຮ້ເດີ!
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນໂທຫາ 911 ບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບລາວບໍ?
ດີ... ບໍ່.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນເວລາທີ່ບໍ່ດີ.
ແທ້ຈິງບໍ? ພຽງແຕ່ວິນາທີໜຶ່ງ.
ບໍ່,ແທ້ຈິງແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່
ຄິດວ່າລາວຈະຢາກເວົ້າດຽວນີ້.
ໄປກິນອາຫານກັນ. ລາວຈະໂທຄືນ.
ຕໍາຫຼວດ. ຫ້ອງປະຊຸມຢູ່ໃສ?
ຫັນທາງຊ້າຍແລະຂຶ້ນຂັ້ນ
ເທິງ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ໂທຫາທີມຄວບຄຸມ.
- ຫຍັງ?
ໂທຫາການປິດລ້ອມ!
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າຢູ່ໃສ,ພໍ່?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານດຽວນີ້.
ແຟນ, ໜັງສືຜ່ານແດນຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ມັນຄວນຢູ່ໃນກະຕູ້ໃນຫ້ອງຮຽນ.
- ເຈົ້າຍັງຢູ່ກັບສາດສະດາຈານຄວອນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານໄວໆນີ້.
ເຈົ້າຢາກອວຍພອນບໍ?
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ໄວກັບບ້ານ
.ພວກເຮົາຕ້ອງຫຸ້ມຫໍ່.
ໂອເຄ
- ສະບາຍດີພໍ່.
- ກັບບ້ານໄວໆ, ພໍ່!
ເຈົ້າໄປໃສ? ເດີນທາງບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຕອບ?ເຈົ້າກໍາ
ລັງເຂົ້າເມືອງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ດີ...
ຕໍາແໜ່ງການສອນເປີດຢູ່ UC Irvine...
ແທ້ຈິງແລ້ວ,ເຈົ້າຈະໄປ
ສະຫະລັດບໍ?ດົນປານໃດ?
ໃນຄັ້ງນີ້, ພວກເຮົາອາດຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ອາ, ດຽວນີ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຈົ້າກໍາລັງອອກໄປ,ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກຈັດການ
ກັບເມຍເກົ່າຂອງທ່ານດ້ວຍວຽກກ່ອນທີ່ຈະໄປບໍ?
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ມັນເປັນຂ່າວດີ, ແມ່ນບໍ?
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມ.
ເຈົ້າແຕ່ງງານຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ດີ...
ວິທີທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເມື່ອທ່ານຄິດວ່າທ່ານຖືກຕ້ອງ...
ບຸກຄະລິກອນຂອງເຈົ້າບໍ?
ໂວ້,ຫຼັງຈາກເຈົ້າຂໍຮ້ອງຂ້ອຍ
ບໍ່ໃຫ້ເຮັດແບບນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ... ຂ້ອຍມັກມັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕາມເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນຄົນກ້າຫານເລັກນ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍແຍກຈາກເຈົ້າ.
ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍຈະດີດີ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບເຈົ້າ, ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າເຈົ້າຄວນປ່ຽນແປງ...
ກິນແລ້ວບໍ?
ໄປ, ເມຍຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
ນາງໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ...
ຂອບໃຈເດີ.
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ, ນັ້ນມ່ວນຫຼາຍ. ແມ່ນແລ້ວ...
ເຮ້, ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນ.
ຂ້ອຍຈະໃສ່ໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ສາມຄົນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ສາມ.
ຈາກບ່ອນນີ້ໄປບ່ອນນີ້...
ພວກເຮົາຈະເອົາມັນທັງໝົດ.
ທັງ ໝົດ ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈ່າຍເງິນມື້ນີ້.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ສະບາຍດີ, ໂຊອຸນ!
ເຈົ້າຄວນຕອບລາວ, ແມ່ນບໍ?
ອາຄານທັງ ໝົດ ຖືກລັອກລົງ.
ພະນັກງານຄວາມປອດໄພ, ຍົກຍ້າຍທຸກຄົນທັນທີ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຮ້!
ທຸກຄົນອົບພະຍົບ!
ຍ້າຍໄປ! ອອກຈາກທາງ!
ອອກໄປ! ທຸກຄົນເຄື່ອນຍ້າຍ!
ບ່ອນຈອດລົດບໍ່ແມ່ນທາງນັ້ນບໍ?
ເຊຈົງ.
ເຈົ້າຄວນຊອກຫາເພື່ອນຢ່າງໜ້ອຍ
ໜຶ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້.
ທຸກຄົນແລ່ນ!
ແລ່ນໄປ!
ເຊຈົງ!
ສະບາຍດີ...
ໄວໆ!
ທາງນັ້ນ!
ມາໄວໆ! ໄວໆ!
ຮຸນເຮີ, ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມັນເປັນການໂຈມຕີກໍ່ການຮ້າຍ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນຕໍາຫຼວດ.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂທລະສັບວ່າການໂຈມຕີ
ທາງຊີວະພາບຈະເກີດຂຶ້ນໃນອາຄານນີ້.
ຄົນນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ຮັບ
ຜົນກະທົບຈາກການໂຈມຕີ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ພວກຄົນໂຊກຮ້າຍເຫລົ່າ
ນັ້ນກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ປິດແສງໄຟ
ນັກຮຽນເຫຼົ່ານັ້ນແນວໃດ?
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດ!
ພວກເຮົາບໍ່ປອດໄພຢູ່ນີ້ເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ລໍຖ້າການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະເບິ່ງຄົນເຫຼົ່ານັ້ນຖືກຂ້າບໍ?
ຮິວນເຊອກ...
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາ
ກໍາລັງໄປສູ່ປ້າຍນັ້ນ.
ຮາ? ປ້າຍບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດດຶງດູດພວກເຂົາ
ໄດ້ດ້ວຍສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ນັ້ນແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບພວກມັນ?
ໃຊ້ສິ່ງນີ້, ບ່ອນນັ່ງລໍ້ຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດໂດຍບໍ່ມີມັນ?
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນກ່ອນບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍຈະອອກໄປ,ຂ້ອຍຈະບໍ່
ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ຄົນເຫຼົ່ານັ້ນຕາຍໄດ້.
ສະບາຍດີ!
ໄວໆ!
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ບໍ່ມີທາງໃດເລີຍ.
ເຮ້, ຢ່າອອກໄປບ່ອນນັ້ນ!
ທາງນີ້!
ໄວໆ!
ປິດງຽບ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ນາງເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະໄປເອົານາງ.
ມາ, ໄປ.
ມາກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້. ໄປ.
ຈັບມືຂອງຂ້ອຍແລະໄປ.
ໄປ, ໄວ.
ຄິວ ຊົງ!
ມາບ່ອນນີ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເຂົ້າມາ, ໄວ!
ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າວ່າທຸລະກິດຕົ້ນຕໍຂອງ
ບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາແມ່ນຄວາມສະຫຼາດລວມ...
ເປັນຫຍັງບໍລິສັດຊີວະພາບຈຶ່ງຄົ້ນຄວ້າ
ຫົວຂໍ້ດັ່ງກ່າວແທນບໍລິສັດໄອທີ?
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ປັບປຸງ
ຕົວເອງຜ່ານການແລກປ່ຽນຂໍ້ມູນ.
ຄວາມສະຫຼາດລວມເປັນກໍາລັງສໍ
າຄັນທີ່ຊຸກຍູ້ການພັດທະນາ.
ຄິວ ຊົງ!
ໄວໆ!
ບໍ່!
ເຄິ່ງທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ
ຕອນບ່າຍມື້ນີ້, ອາຄານ Doongwoori
ຖືກລັອກລົງຫຼັງຈາກການກະທໍ
າຂອງການກໍ່ການຮ້າຍຊີວະພາບ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ສາທາລະນະສຸກໄດ້ກໍາ
ນົດສະຖານທີ່ເປັນເຂດກໍ່ການຮ້າຍ,
ແລະການກັກກັນຢ່າງເຕັມທີ່ແມ່ນ
ມີຜົນກະທົບຈົນກວ່າການສືບສວນ...
ສໍານັກງານຕ້ານການກໍ່ການຮ້າຍກ່າວວ່າ
ໄວຣັສທີ່ຖືກສອບສວນແມ່ນຕິດຕໍ່ຫຼາຍ
ແລະແຜ່ລາມຢ່າງໄວວາຫຼາຍ.
ອົງການຄວບຄຸມພະຍາດກໍາລັງອຸ
ທິດຊັບພະຍາກອນທັງໝົດຂອງມັນ
ຊ່ວຍພວກເຂົາດຽວນີ້!ເພື່ອໄດ້ຮັບ
ແລະຄົ້ນຄວ້າວັກຊີນທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ໃນຂະນະດຽວກັນ,ຂ່າວລືທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບ
ການຢືນຢັນກ່ຽວກັບການໂຈມຕີທາງຊີວະພາບນີ້
ຍົກເລີກການປິດລ້ອມ!ກໍາລັງ
ແຜ່ລາມຢ່າງໄວວາທາງອອນລາຍ.
ການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ SWAT ສໍາ ເລັດແລ້ວ.
ບາຣີເກດສອງເທົ່າຂອງອາຄານ
Doongwoori ຢູ່ໃນສະຖານທີ່.
ການຢືນຢັນທາງສາຍຕາ.
ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊື້ເຄື່ອງ.
ຂອບໃຈທີ່ມາຢ້ຽມຢາມສູນ
ການຄ້າ Doongwoori ມື້ນີ້.
ສູນການຄ້າ ກໍາ ລັງປິດດຽວນີ້.
ພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະຕ້ອນຮັບທ່ານມື້ອື່ນ
ດ້ວຍການບໍລິການທີ່ດີກວ່າເກົ່າ.
ພວກເຮົາຂໍອວຍພອນໃຫ້ທ່ານເດີນທາງ
ກັບບ້ານຢ່າງສະບາຍແລະປອດໄພ.
ຂອບໃຈເດີ.
ສະບາຍດີ, ຂໍ້ມູນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າ, ພໍ່?
ລູກສາວທີ່ຮັກທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ແທ້ຈິງບໍ? ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ...
ພໍ່!
- ເຈົ້າເປັນໃຜ? ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ພໍ່ຕອບບໍ?
ຈີເຮ, ໄປຫາແມ່ເຖົ້າຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ແມ່, ເອົານາງໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມາກັບຂ້ອຍດົນໜຶ່ງ.
ຫຍັງ...
ຄິວຊົງແນວໃດ?
ລາວໄປບ່ອນໃດບໍ?
Kyu-seong...
ຊ່ວຍຄົນບາງຄົນ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ໃຜ...
ລາວໄດ້ຊ່ວຍໃຜ?
ທຸກຢ່າງພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ!
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- Kyu-seong...
- ພໍ່!
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕິດເຊື້ອເວັ້ນ
ເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຖືກກັດ!
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ມາແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ເຈົ້າຈະຖືຂ້ອຍບໍ?
ໃຜອີກຄົນໃດຈະຖືເຈົ້າ?
ຄິດວ່າມັນຄືກັບການໄປຄ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຄວນຄິດ
ສອງຄັ້ງກ່ອນທີ່ຈະຊ່ວຍຄົນອື່ນ.
ຟັງ, ເຈົ້າໜ້າທີ່!
ມີທີມກູ້ໄພມາເອົາພວກເຮົາ, ແມ່ນບໍ?
ທີມກູ້ໄພ
ບໍ່ເຂົ້າມາໄດ້.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ພວກເຮົາທຸກຄົນຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ຂ່າວໄດ້ລາຍງານວ່າໄວຣັສນີ້
ຕິດຕໍ່ຢ່າງບໍ່ໜ້າເຊື່ອ.
ຈົນກວ່າການວິເຄາະໂລກລະບາດຈະ
ຖືກເຮັດ,ອາຄານນີ້ຖືກກັກກັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາແນວໃດ?
ພວກເຂົາບອກພວກເຮົາວ່າພຽງແຕ່ຕາຍຢູ່ນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍ...
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍ!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈ່າຍພາສີ
ຫຼາຍປານໃດໃນປະເທດນີ້ບໍ?
ແຕ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ?
ມີວິທີດຽວທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດຖືກຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຜູ້ຊາຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງການ
ໂຈມຕີນີ້, Suh Young-chul ,
ລາວເວົ້າວ່າລາວໄດ້ສັກຢາວັກ
ຊີນໃສ່ຮ່າງກາຍຂອງລາວເອງ.
ຖ້າພວກເຮົາຊອກຫາລາວແລະເອົາມັນອອກ,
ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດຖືກຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້.
ລາວຢູ່ໃສ?
ມັນບອກວ່າລາວໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ກອງປະຊຸມໃນອາຄານນີ້ມື້ນີ້,
ແລະບໍ່ມີສັນຍານວ່າລາວອອກໄປ.
ຊູຢອງຊູລ...
ມາພົບກັບຜູ້ອໍານວຍການໃຫຍ່
Chains Bio Kang Woo-cheol .
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ຫຼັງຈາກກອງປະຊຸມສໍາມະນາ,ຂ້ອຍເຫັນ
ລາວຢູ່ໃກ້ຫ້ອງ VIP ຂອງ Kang ໃນຊັ້ນທີ 3 .
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນສາດສະດາຈານ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄປໃສ?
ຂ້ອຍເຫັນລາວຕິດຕາມແຄນເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ຍ່າງອອກຈາກປະຕູນີ້ໄດ້ເລີຍ!
ຂຶ້ນໄປຊັ້ນທີສາມບໍ?
ພວກເຮົາຈະໄປໄດ້ແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ...
ຄົນນັ້ນຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າກໍາລັງພັດທະນາ
ຜ່ານການແລກປ່ຽນຂໍ້ມູນ.
ທໍາອິດພວກເຂົາຍ່າງຢູ່ເທິງຕີນທັງສີ່,
ແລະຖືກໂຈມຕີຢູ່ປ້າຍ.
ດຽວນີ້ພວກເຂົາຍ່າງດ້ວຍຕີນສອງໂຕ
ແລະຄວາມສາມາດຂອງພວກມັນໃນການລະບຸມະນຸດ
ກໍາ ລັງສ້າງຮູບຮ່າງຊ້າໆ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງແລກປ່ຽນຂໍ້ມູນບໍ?
ແນວໃດ, ໂດຍການໂທຫາກັນແລະກັນ?
ຄໍາເວົ້າບໍ່ແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຈະສື່ສານ.
ຄືກັບແມງໄມ້ ຫຼື ໝາກ ໄມ້,
ສິ່ງມີຊີວິດຫຼາຍຢ່າງນອກຈາກມະນຸດ
ມີເຄືອຂ່າຍການສື່ສານຂອງຕົນເອງ.
ຍົກຕົວຢ່າງແມງໄມ້ສື່ສານຜ່ານຟີໂຣໂມນ.
ແລະເພື່ອເລັ່ງການແລກປ່ຽນຟີໂຣໂມນ,
ພວກເຂົາສ້າງເຄືອຂ່າຍການສື່ສານຈາກທ້ອງ.
ສະນັ້ນເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າວ່າ
ຄົນຕິດເຊື້ອຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ພວກເຂົາຢູ່ໃນສະພາບທີ່ຄ້າຍຄືກັບແມງໄມ້ບໍ?
ຖ້າພວກເຂົາມີຄວາມສະຫຼາດລວມ
ໂດຍອີງໃສ່ການແລກປ່ຽນຂໍ້ມູນ,
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດໃສ່
ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໄດ້.
ຫຍັງ, ພວກເຂົາໄດ້ກາຍເປັນແມງໄມ້ບໍ?
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໃຫ້ຂໍ້ມູນທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາແນວໃດ?
ສະແດງຂ່າວປອມໃຫ້ພວກເຂົາບໍ?
ແມງໄມ້ເຊັ່ນກັນມັກຈະສະແດງພຶດຕິກໍາທີ່
ຜິດພາດເມື່ອໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຍົກຕົວຢ່າງ, ໂຮງງານແມງໄມ້.
ບາງຄັ້ງໃນຂະນະທີ່ແລກປ່ຽນຟີໂຣໂມນ,
ກະດານແມງໄມ້ຄວາມຜິດພາດເກີດຂຶ້ນ.
ໃນເວລາດັ່ງກ່າວ,ພວກເຂົາ
ສ້າງວົງຈອນໃຫຍ່ໃນຈຸດດຽວ
ແລະສືບຕໍ່ຫັນໄປບ່ອນ, ບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້.
ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະຕາຍ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໃຫ້ຂໍ້ມູນທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາແນວໃດ?
ຖ້າພວກເຮົາຍື່ງໄປຫາ
ພວກມັນອອກກິ່ນຫອມພິເສດ,
ແລະພວກເຮົາຍັງຢືນຢູ່ຢ່າງງຽບສະຫງົບ,
ອອກກິ່ນຫອມທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສົມບູນ,
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາຈະສາມາດ
ຮັບຮູ້ພວກເຮົາເປັນມະນຸດໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະ
ຄິດເຖິງຄວາມຜິດພາດຂອງພວກເຂົາ,
ພວກເຮົາສາມາດຊື້ເວລາໄດ້.
ໃຜຈະເຮັດແບບນັ້ນ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ເຈົ້າຈະລົ້ມເຫຼວ, 100%.
ເບິ່ງ,ຈະເປັນແນວໃດກັບຄົນ
ທີ່ມີຄວາມເໝາະສົມຫຼາຍຂຶ້ນ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຄວນເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງຂ້ອຍ
ລົງເພາະອາຍຸຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ໃນອາຍຸ 20 ປີ,ຂ້ອຍໄດ້ຊະນະຫຼຽນຄໍາ
ໃນການແຂ່ງຂັນແລ່ນແລະສະໜາມແຫ່ງຊາດ.
ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນ, ເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກ.
ມັນເຈັບປວດ! ໂອ້!
ຂ້ອຍເປັນຄູຝຶກກິລາແລ່ນ
ແລະສະໜາມກ່ອນທີ່ຈະບໍານານ.
ສາດສະດາຈານ,ບອກຂ້ອຍ
ວ່າຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ.
ຂ້ອຍຄວນເອົາສິ່ງນີ້ໄວ້ໃສ?
ມາແລ້ວ.
- ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມເຈົ້າທັງໝົດເຂົ້າໃນ
ການສົນທະນາກຸ່ມ,ສະນັ້ນກວດເບິ່ງມັນ.
ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງແລກປ່ຽນຂໍ້
ມູນ,ພວກເຮົາຄວນເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ເອົາກິ່ນຫອມດຽວກັນນີ້ກັບມາ.
ເຮ້, ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ມາເອົາຂ້ອຍ!
ໄວໆ!
ປິດປະຕູ!
ຂ້ອຍເອົາພວກມັນແລ້ວ. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແອນຕີຟຣີຊ໌ນັ້ນ, ເອົາມັນມາບ່ອນນີ້!
ແອນຕີຟຣີຊ໌, ດີ!
ມາແລ້ວ.
ມັນກິ່ນຫອມ!
ເປັນຫຍັງກິ່ນຫອມນີ້ຈຶ່ງແຂງແຮງຫຼາຍ?
- ພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້ດຽວນີ້.
ໄວຂຶ້ນ!
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ມີໃຜມີເຄື່ອງສ່ອງໄຟບໍ?
ໄວໆ, ແລ່ນ!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ!
ແລ່ນໄປ, ໄວ!
ຈັບເຂັ້ມງວດ.
ລະວັງ!
ນັກວິທະຍາສາດທີ່ມີຊື່ສຽງທົ່ວໂລກໄດ້ກາຍເປັນ
ນັກກໍ່ການຮ້າຍທີ່ຂົ່ມຂູ່ປະເທດຊາດແນວໃດ?
ມາເບິ່ງພື້ນຫລັງຂອງດຣ ຊູ ຢົງ-ຊູລ.
ລາວເປັນອັນດັບສູງສຸດໃນມະຫາວິທະຍາໄລຂອງ
ລາວຕັ້ງແຕ່ເຂົ້າຮຽນຈົນຮອດການຈົບຊັ້ນ,
ແລະບົດຂຽນຈົບຊັ້ນຂອງລາວ
Biocomputing With Fungi
ຖືກເຜີຍແຜ່ໃນວາລະສານວິທະຍາສາດ.
ສໍາລັບຄວາມສາມາດທີ່ຫວັງຫຼາຍປານໃດ
ເພື່ອກະທໍາການກໍ່ການຮ້າຍຢ່າງ
ກະທັນຫັນແລະຖືຊາດໄວ້ເປັນຕົວປະກັນ,
ມັນຍາກທີ່ຈະເຂົ້າໃຈຫຼາຍ.
ນັກຂ່າວຄິມ ຊອງອິລ,
ມີລາຍລະອຽດທີ່ສໍາຄັນອື
່ນໆກ່ຽວກັບຊູຢອງ-ຊູລບໍ?
ພໍ່ຂອງຊູແມ່ນສາດສະດາຈານດ້ານ
ຊີວະວິທະຍາທີ່ໃຊ້ໃນມະຫາວິທະຍາໄລໂຊຈົງ.
ສາດສະດາຈານຊູປະຕິເສດການໃຊ້ທຶນການຄົ້ນຄວ້າຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງໃນຂະນະທີ່
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຊື່ສຽງໄດ້ນໍາໄປສູ່ບົດລາຍງານພາຍໃນ
ກ່ຽວກັບການໃຊ້ທຶນຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບຫ້ອງທົດລອງ
ຄົ້ນຄວ້າຂອງລາວແລະການຂູດຮີດນັກສຶກສານັກຄົ້ນຄ້ວາ,
ແລະເລື່ອງນີ້ໄດ້ຖືກລາຍງານ
ຢ່າງກວ້າງຂວາງໃນໜັງສືພິມ.
ສີ່ອາທິດຫລັງຈາກລາຍງານນັ້ນສາດສະດາຈານ
ສຸໄດ້ເລືອກເອົາການຂ້າຕົວເອງ.
ມີການເຊື່ອມໂຍງໃດໆລະຫວ່າງເຫດການນີ້ແລະການ
ໂຈມຕີຂອງນັກກໍ່ການຮ້າຍ Suh Young-chul ບໍ?
ມັນເປັນການແກ້ແຄ້ນບາງຢ່າງບໍ?
ມາຮອດປະຈຸບັນ,ຊູບໍ່ໄດ້
ຮ້ອງຂໍຫຼືຮຽກຮ້ອງຫຍັງເລີຍ,
ສະນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນໄປໄດ້
ວ່າເຫດການທັງສອງມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງກັນ.
ໃນເວລານີ້ລັດຖະບານບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍ
ຂໍ້ມູນໃດໆກ່ຽວກັບການໂຈມຕີ.
ຊັ້ນທີສາມ.
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໄວໆ!
ຊູຢອງ-ຊູລ,ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມສໍາລັບການ
ໂຈມຕີກໍ່ການຮ້າຍອາຄານ Doongwoori .
ເຈົ້າມີສິດທີ່ຈະມີທະນາຍຄວາມ,
ແລະສິດທີ່ຈະງຽບສະຫງົບ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເວົ້າສາມາດແລະ
ຈະຖືກນໍາໃຊ້ຕໍ່ເຈົ້າໃນສານ...
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ໃຊ້ນ້ໍາເພື່ອລົບກວນເຄືອ
ຂ່າຍການສື່ສານຂອງພວກເຂົາ,
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
ບໍ,ສາດສະດາຈານຄວອນ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າທັງສອງຮູ້ຈັກກັນບໍ?
ແຕ່ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດ.
ນໍ້າຫາຍໃຈໄວ.
ຖ້ານ້ໍາປະສົມກັນໃນອາກາດກັບເຄືອຂ່າຍ
ຂອງພວກເຂົາ,ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກໄວຂຶ້ນບໍ?
ລືມມັນ.
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ທີມກູ້ໄພຈະມາບໍ?
ບໍ່.
ພວກເຮົາຕ້ອງພົບກັບທີມ
ກູ້ໄພຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ.
ຫຍັງ?
ທີມກູ້ໄພບໍ່ຄວນສໍາຜັດກັບຜູ້ຕິດເຊື້ອ.
ພວກເຮົາເກືອບຈະຕາຍມາບ່ອນນີ້,ດຽວນີ້
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປເທິງເຮືອນຫລັງບໍ?
ທີມກູ້ໄພບໍ່ສາມາດລົງມາ
ລ້າງພວກມັນທັງໝົດໄດ້ບໍ?
ພວກຄົນນັ້ນແມ່ນຄົນເຈັບ.
ພວກເຮົາໄດ້ຖືກສັ່ງໃຫ້ບໍ່
ຂ້າພວກເຂົາໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ!
ພວກໂມສເຕີຢູ່ພາຍນອກນັ້ນແມ່ນຄົນເຈັບບໍ?
ຄົນເຈັບຂ້າຄົນບໍ?
ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າ
ພວກເຂົາເປັນໂມສເຕີຫຼືບໍ່.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຖ້າພວກເຮົາສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ລາວຂຶ້ນເທິງເຮືອນຫລັງໄດ້,
ທີມກູ້ໄພຈະມາ.ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດລອດຊີວິດໄດ້.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຊອກຫາວິທີ
ທີ່ປອດໄພທີ່ຈະໄປບ່ອນນັ້ນ.
ມີຄົນໃດບໍ?
ມີແລ້ວ.
ມີຍົກສິນຄ້າທີ່ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ຮູ້.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າປອດໄພທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນຮັກສາ
ຄວາມປອດໄພນັ້ນຖືກຕ້ອງ.
ດີແລ້ວ, ມາພະຍາຍາມມັນ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ນໍາ.
ໄປ.
ເຈົ້າກ່ອນ.
ສາດສະດາຈານກົງ!
ເຈົ້າມາຮອດບ່ອນນີ້ໄວໆ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງທົດລອງ
ຄົ້ນຄວ້າຂອງຊູຢອງຊູລບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກທີ່ອອກຈາກ Chains Bio ,ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າລາວສືບຕໍ່ຄົ້ນຄວ້າຢູ່ນີ້.
ສາດສະດາຈານຈູ!
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.ນີ້ແມ່ນສາດສະດາຈານຊີວະວິທະຍາ
ສາດຂອງມະຫາວິທະຍາໄລ Myunghan Gong Sul-hee .
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສາດສະດາຈານ
ລີຮິວອນມິຢົງແລະໂຈຮິວອນມິ.
ສະນັ້ນລັດຖະບານໄດ້ຈັດຕັ້ງ
ທີມງານສືບສວນພິເສດນີ້.
ເມື່ອທີມ SWAT ເຂົ້າມາ,
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າຮ່ວມພວກເຂົາ,
ສະນັ້ນກະກຽມຕົວເອງ, ສາດສະດາຈານກົງ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ທີມອາລຟາເອົາປະຕູທາງໜ້າ,ທີ
ມເດລຕາເຂົ້າມາຈາກດ້ານຫຼັງ.
ສະບາຍດີ...
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊຸກຍູ້ມັນ.
ໄວຂຶ້ນ!
ໄວໆ!
ປິດປະຕູ, ໄວ!
ຂຶ້ນໄປ.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ເທິງ
ເຮືອນຫລັງໃນເວລາ 5 ນາທີ.
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນສະພາບທີ່
ດີເລີດສໍາລັບອາຍຸຂອງທ່ານ.
ວິທີທີ່ເຈົ້າລອຍກັບຄືນ
ໄປບ່ອນນັ້ນເຢັນຫຼາຍ.
ເຈົ້າໄວຫຼາຍ.
ແບບນີ້.
ປະຕູກໍາລັງເປີດຂຶ້ນ.
ບໍ່!
ລາວໜີໄປແລ້ວ!
ໃຜສົນໃຈຖ້າລາວເຮັດ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ
ມີຄວາມສໍາຄັນກວ່າພວກເຮົາບໍ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນແມ່ນວັກຊີນ.
ເຈົ້າເຫັນມັນດຽວນີ້.ຜູ້
ຕິດເຊື້ອບໍ່ໄດ້ຈັບລາວເລີຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາວັກຊີ
ນນັ້ນອອກກັບພວກເຮົາ!
ແຕ່...
ພວກເຮົາຄວນເອົາລາວອອກມາແນວໃດ?
ເຈົ້າເຫັນວ່າໂມສເຕີເຫລົ່ານັ້ນ
ກໍາລັງໂຮມກັນຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ!
ພວກເຮົາຈະດຶງລາວອອກຈາກບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
ປະຕູກໍາລັງເປີດຂຶ້ນ.
ຫຍັງ?ພວກໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ກໍາລັງຕົວແບບພວກເຮົາບໍ?
ປະຕູກໍາລັງປິດ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
- ຮິວນເຊອຄ
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ມີຫ້ອງຄວບຄຸມທີ່ເຈົ້າສາມາດ
ເຫັນ CCTV ຂອງອາຄານທັງໝົດໄດ້ບໍ?
ຫຍັງ? ຫ້ອງຄວບຄຸມບໍ?
ເຈົ້າຄວນຮູ້, ເຈົ້າຢູ່ໃນທີມຄວາມປອດໄພ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງ CCTV ທັງ ໝົດ ໄດ້,
ພວກເຮົາສາມາດເຫັນວ່າລາວ
ກໍາລັງໄປໃສໃນເວລາຈິງ.
ຫ້ອງຄວບຄຸມ...
ແມ່ນຢູ່ຕອນທ້າຍທີ່ສຸດຂອງຊັ້ນ B2.
B2 B2!
ດຽວນີ້, ໄປບ່ອນນັ້ນແລະຊອກຫາຊູ.
ອາລຟາ, ສະອາດ.
ເດລຕາ, ສະອາດ.
ລາວໄດ້ຕັ້ງຫ້ອງທົດລອງ
ທັງໝົດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຄວນເຫັນສິ່ງນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ຕາຍບໍ?
ພວກເຂົາຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ລາວ ກໍາ ລັງທົດລອງຫຍັງ?
ມາແລ້ວ! ອັນນີ້ຖືກເປີດແລ້ວ!
ຕິດຕໍ່!
ໂຈມຕີ!
ຕອບໄຟຄືນ!
ແອລຟາຕົກລົງ!
ຕິດຕໍ່!
ເອົານາງໄປບ່ອນປອດໄພ!
ເປົ້າໝາຍໄດ້ຢຸດການ
ເຄື່ອນຍ້າຍ.ສະອາດ,ຢືນຢັນ.
ສະອາດ, ຢືນຢັນ.
ພວກເຂົາທຸກຄົນໄດ້ຢຸດເຊົາແລ້ວ.
ແຕ່ລະຄົນປ້ອງກັນເຂດຂອງຕົນເອງ.
ໃນກໍລະນີອັນຕະລາຍ,ຕອບສະໜອງທັນທີ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນ ກໍາ ລັງພັດທະນາບໍ?
ຫ້ອງຄວບຄຸມຢູ່ໃສ?
ທາງນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ໄປເຄື່ອນຍ້າຍຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
ດຶງຕົວເອງເຂົ້າກັນ!
ນັ່ງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ປິດມັນໄວ້.
ນີ້ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼັກ.
ແລະ ສໍາ ລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຊ່ວຍເຫຼືອ...
CCTV.
ຊູໄດ້ລົງຈາກຊັ້ນໃດ?
ຊັ້ນທີ 8 ບໍ?
ຊັ້ນທີ 9 .ຂ້ອຍຈະເລີ່ມ
ຕົ້ນຊອກຫາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນສະພາບທີ່
ດີເລີດສໍາລັບອາຍຸຂອງທ່ານ.
ວິທີທີ່ເຈົ້າລອຍກັບຄືນ
ໄປບ່ອນນັ້ນເຢັນຫຼາຍ.
ເຈົ້າໄວຫຼາຍ.
ຊູຮ໌ຮູ້ໄດ້ແນວໃດ?
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ລາວເວົ້າໃນລົດຍົກ,
ຄືກັບວ່າລາວໄດ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ລາວ ກໍາ ລັງເບິ່ງ CCTV ຄືກັບພວກເຮົາບໍ?
ຖ້າຊູສາມາດເຫັນຜ່ານຕາ
ຂອງຄົນຕິດເຊື້ອໄດ້...
ລໍຖ້າ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ບໍ່ວ່າໂມສເຕີເຫຼົ່ານີ້ຈະເຫັນຫຍັງກໍ່ຕາມ,
ຊູສາມາດເຫັນສິ່ງດຽວກັນໄດ້ບໍ?
ລາວເຫັນສິ່ງດຽວກັນບໍ? ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍພົບລາວແລ້ວ!
ມາແລ້ວ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນັ້ນໄປໃສ?
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ລາວໄປໃສ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວກໍາລັ
ງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ລາວຢຸດເຊົາ.
ນັ້ນຢູ່ໃສ?
ຊັ້ນທີ 3, ສ້າງທາງເດີ່ນ.
ຊັ້ນທີ 3, ສ້າງທາງເດີ່ນ...
ອ້າຍ!
ເຈົ້າໄດ້ລັອກຂ້ອຍໄວ້,ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະຊອກຫາເຈົ້າ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນ...
CEO Kang Woo-cheol.
ຮາ?
ຄົນທໍາອິດທີ່ຊູພົບກັນ.
ລາວອາດຈະເປັນຄົນຕິດເຊື້ອຄົນທໍາອິດ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
ຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າຈະເປັນສາຍເຊື່ອມ
ຕໍ່ຂອງຂ້ອຍກັບມະນຸດຄົນໃໝ່.
ສະນັ້ນໄວຂຶ້ນແລະກັດຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າ, ລາວຫາກໍ່ກັດລາວບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບລາວ?
ເບິ່ງພວກມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຫຍັງ,
ແຕ່ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຮັບຂໍ້
ມູນປະເພດໃໝ່ຢ່າງສົມບູນ.
ມັນເປັນຫຍັງ?ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ການຖືກກັດຂອງຊູບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະ
ຢູ່ໃນສະພາບນີ້ດົນປານໃດ?
ກ່ອນໜ້ານີ້,ພວກເຂົາເປັນແບບ
ນັ້ນເປັນເວລາຫຼາຍນາທີ.
ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະຮູ້.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງພວກເຮົາ.
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນລັດ
ນັ້ນ,ພວກເຮົາຄວນໄປເອົາວັກຊີນ.
ລາວຢູ່ຊັ້ນທີ 3, ມັນຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງ CCTV ຈາກບ່ອນນີ້
ແລະບອກເຈົ້າວ່າມັນປອດໄພ
ຢູ່ໃສ,ຜ່ານການສົນທະນາກຸ່ມ.
ຫຍັງ, ເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເອົາວັກຊີນແລະກັບມາ.
ຈົນຮອດເວລານັ້ນ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າໄປໃສ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໄດ້ແນວໃດ?
ຟັງຂ້ອຍ. ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມາເຮັດແບບນັ້ນ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະຕື່ນຂຶ້ນ
ເມື່ອໃດ,ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໄວຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຈະດຶງລາວໄປບ່ອນທີ່ປອດໄພ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໄປ, ໄວ!
ໄວ! ແລ່ນ!
ໄວໆ! ເຂົ້າໄປໃນ!
ໄວໆ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ໄປທາງນັ້ນ.
ທາງນີ້, ຢ່າງໄວວາ!
ພວກເຂົາໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ອາ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕົວະທີ່
ຈະອອກໄປບໍ?ເຈົ້າສະຫຼາດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າປົກປິດຕາຂອງຂ້ອຍ,
ເຈົ້າຈະສາມາດອອກຈາກບ່ອນນີ້ມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ ກໍາ ລັງຮ້ອງໄຫ້ຫຍັງ?
ນັບຕັ້ງແຕ່ຖືກແຄ້ງວູໂຊລກັດ,
ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວສາມາດ
ສື່ສານກັບພວກເຂົາທັງໝົດໄດ້.
ລໍຖ້າ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າລາວສາມາດຄວບຄຸມ
ໂມສເຕີທັງໝົດຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ພວກເຮົາຈະສື່ສານພຽງແຕ່
ຜ່ານຂໍ້ຄວາມເທົ່ານັ້ນ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວເຫັນຫຼືຍິນຫຍັງເລີຍ.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍື່ນລາຍງານ
ຂອງພວກເຮົາທັງໝົດແລ້ວບໍ?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງເອີ້ນພວກເຮົາ
ໄປທີ່ສໍານັກງານຕ້ານການກໍ່ການຮ້າຍ?
ພວກເຮົາຈະເຫັນເມື່ອ
ພວກເຮົາໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ຈາກຫ້ອງການໄປທາງອອກສຸກເສີນໂດຍກົງ.ຂຶ້ນ
ຂັ້ນເທິງໄປຊັ້ນທີ 4 ,ໄປຫ້ອງເຄື່ອງຈັກ.
ໄປໄວໆ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ດຽວນີ້ພວກເຮົາສາມາດ
ອອກໄປໄດ້ດ້ວຍວັກຊີນ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ທາງນີ້, ມີຍົກໄປຫາເຮືອນຫລັງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າແນະ ນໍາ ຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ແຕ່ດຽວນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຂຶ້ນໄປ.
ເຈົ້າຄາດວ່າພວກເຮົາຈະກັບ
ຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງຄວບຄຸມບໍ?
ຫ້ອງຄວບຄຸມ
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຮ້!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ເຈົ້າ...
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຢຸດຢັ້ງ.
ເຮັດໃຫ້ມັນຢຸດເຊົາ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ໄປໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເອົາລາວກັບຂ້ອຍ
.ເຈົ້າ,ຕິດຕາມຂ້ອຍ!
ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຢ່າຈັບວັກຊີນນັ້ນ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ປະຖິ້ມເອື້ອຍເຈົ້າ.
ມັນຊ້າເກີນໄປ.
ຮິວນເຊອຄ
ຈົນກວ່າລາວຈະເອົາເອື້ອຍຂອງລາວກັບມາ,
ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ທຸກຄົນຟັງ.
ວັກຊີນນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນກວ່າໃຜເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບໂລກທັງ ໝົດ, ດີບໍ?
ຖ້າເຈົ້າຢາກຢູ່ອາໄສ, ນໍາທາງ.
ດຽວນີ້!
ຮິວນເຊອຄ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຈະໄປຫາເຈົ້າດຽວນີ້.
ທາງໃດທີ່ປອດໄພທີ່ຈະໄປ?
ຂ້ອຍຄວນໄປທາງໃດ?
ຮິວນຮີ!
ອູມ...
ສືບຕໍ່ໄປທາງກົງໄປຂ້າງໜ້າ,
ແລະຫັນໄປທາງຂວາ.
ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ໃນຄັ້ງນີ້, ໄປທາງຊ້າຍ.
ໄປກົງໄປກົງໄປ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນຂຶ້ນຂັ້ນເທິງທາງຂວາ.
ບໍ່ບໍ່, ຂັ້ນຕອນທາງຊ້າຍ!
ຊ້າຍບໍ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂຶ້ນພວກນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ອອກຈາກປະຕູແລະເອົາຍົກ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້!
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Hyun-hee ,ເຈົ້າໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດ
ພາດ,ຍົກນີ້ບໍ່ໄດ້ໄປສູ່ຊັ້ນລຸ່ມ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ. ກົດຊັ້ນທີ 4.
ຊັ້ນທີ 4? ລົງໄປບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຮິວນເຊອກ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ຟັງຢ່າງໃກ້ຊິດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ຈາກຊັ້ນທີ 4 ,ໄປທາງຂວາຈົນກວ່າ
ເຈົ້າຈະເຫັນຂັ້ນໄດສຸກເສີນ.
ຂຶ້ນໄປຊັ້ນທີ 7.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດກັບມາ
ເຂົ້າຮ່ວມກຸ່ມທີ່ທ່ານອອກຈາກໄດ້.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຮິວນຮີ!
ບອກຂ້ອຍໄວໆ.
Hyun-seok, ສຸມໃສ່!
ຮິວນຮີ!
ຮິວນເຊອຄ!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້ມີຊີວິດຢູ່.
ມັນຊ້າເກີນໄປ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ບໍ່, ມັນຍັງບໍ່ຊ້າເກີນໄປ.
ມັນຍັງບໍ່ຊ້າ, ຂ້ອຍຈະໄປບ່ອນນັ້ນ!
ຂ້ອຍສາມາດໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້ດຽວນີ້.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຄວນໄປຄ້າຍໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
ໄປ. ຂ້ອຍຈະປິດຕອນນີ້.
ລໍຖ້າ, ຢ່າ...
ລໍຖ້າ...
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂອ້ ບໍ່!
ເຈົ້າທັງໝົດໄດ້ຂ້າເອື້ອຍ
ຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີຫຼາຍ!
ຂ້ອຍຈະຂ້າວັກຊີນນັ້ນ.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ອອກຈາກ
ບ່ອນນີ້ຢ່າງມີຊີວິດຢູ່ເລີຍ.
ການປ້ອງກັນການແຜ່ລະບາດແມ່ນບູລິ
ມະສິດສູງສຸດ-ລັດຖະບານມີແຜນການບໍ?
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍຖືກຈັບໄວ້ບ່ອນນັ້ນ,
ຕິດເຊື້ອດ້ວຍອາວຸດເຄມີບາງຢ່າງ.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້!
ກະລຸນາສົ່ງພະນັກງານການແພດ
ຫຼືຄົນອື່ນເຂົ້າມາທັນທີ!
ພວກເຂົາບອກພວກເຮົາໃຫ້ລໍຖ້າຢູ່ສະເໝີ,ແຕ່
ພວກເຮົາສາມາດລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ດົນປານໃດ?
ຂໍໂທດເດີ, ລັດຖະມົນຕີ.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຮັກຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈທີ່ມາ.
ພຽງແຕ່ວິນາທີໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ
ຕ້ອງເວົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ, ຄະນະກໍາມະການຕໍາຫຼວດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະໄປເຖິງຈຸດເດັ່ນໂດຍກົງ.
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າຄົນພາຍໃນຢູ່
ໃນສະພາບທີ່ຄ້າຍຄືກັບແມມນັ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂອກາດທີ່ພວກເຂົາສາມາດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນປົກກະຕິແມ່ນຫຍັງ?
ດີ...
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ...
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ອະທິບາຍມັນຢ່າງງ່າຍດາຍ.
ເຊວປະສາດ, ເມື່ອພວກມັນຖືກທໍາລາຍ,
ບໍ່ສາມາດປິ່ນປົວໄດ້ຫຼືຟື້ນຟູໄດ້.
ເວົ້າງ່າຍໆ,
ເມື່ອຕິດເຊື້ອແລ້ວ,ພວກເຂົາ
ຍັງຕາຍສະໝອງຫຼາຍຫຼືໜ້ອຍ.
ຜູ້ນໍາທີມຂອງພວກເຮົາມີຊູຢອງຊູລ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເຮັດ.
ແລະທີມກູ້ໄພກໍາລັງຕຽມພ້ອມ,ເນື່ອງຈາກພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຜູ້ຕິດເຊື້ອເຈັບປວດໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ໃນກໍລະນີນັ້ນ,
ດັ່ງທີ່ທີມສືບສວນພິເສດ
ໄດ້ອະທິບາຍໃຫ້ຂ້ອຍດຽວນີ້,
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າປະກາດຢ່າງເປັນທາງການ.
ໂດຍສະເພາະ...
ຖ້າສາດສະດາຈານກົງຊູຮີ,ສະມາຊິກ
ຄອບຄົວຂອງຜູ້ເຄາະຮ້າຍເອງ,
ປະກາດກ່ຽວກັບສະພາບຂອງຜູ້ຕິດເຊື້ອ,
ພົນລະເມືອງອາດຈະມີຄວາມພ້ອມ
ທີ່ຈະໄວ້ວາງໃຈນາງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າຕ້ອງການເຫດ
ຜົນທີ່ຈະຍິງຄົນຕິດເຊື້ອພາຍໃນບໍ?
ກັບພວກເຮົາທີ່ຮັບຜິດຊອບບໍ?
ບໍ່,ບໍ່ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ.ເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ສາມາດປິ່ນປົວໄດ້ບໍ?
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດແມ່ນການຄຸ້ມ
ຄອງວັກຊີນເພື່ອຢຸດການແຜ່ລະບາດຕໍ່ໄປ.
ແມ່ນບໍ?
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ມາຮອດປະຈຸບັນແມ່ນການຄາດຄະເນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະຕາຍສະໝອງ,ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເວລາຫຼາຍຂຶ້ນເພື່ອສຶກສາມັນ,ລັດຖະມົນຕີ.
ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າກໍາລັງປ່ຽນຕໍາ
ແໜ່ງຂອງທ່ານເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປ່ຽນຕໍາແໜ່ງຂອງພວກເຮົາ.
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ລະບຸຄວາມຈິງເທົ່ານັ້ນ!
- ຢ່າໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າບອກວ່າບໍ່ມີວິທີປິ່ນປົວມັນ.
- ພວກເຮົາໝາຍຄວາມວ່າ...
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ສາດສະດາຈານກົງ,ພຽງແຕ່ດົນໜຶ່ງ
.ນີ້ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ,ລໍຖ້າ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ມີອີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ.
ໃນບັນດາແມມໃນຫ້ອງທົດລອງຂອງຊູ,
ເມື່ອຄົນທີ່ຖືກໝາຍເລກ 1 ຖືກຂ້າຕາຍແລ້ວ,
ແມມອື່ນໆທັງ ໝົດ ຢຸດການເຄື່ອນຍ້າຍ.
ແມມນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ # 1?
ອີງຕາມບັນທຶກຂອງລາວ,ນີ້ແມ່ນ
ແມວຄົນທໍາອິດທີ່ຕິດເຊື້ອ.
ສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາເອົາຄົນທໍາ
ອິດໃນອາຄານນັ້ນທີ່ຕິດເຊື້ອ,
ຄົນອື່ນທັງໝົດຈະຢຸດການ
ເຄື່ອນຍ້າຍ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເປັນ.
ລໍຖ້າ, ໃນກໍລະນີນັ້ນ...
ພວກເຮົາເຮັດແບບນີ້.
ໂທຫາບໍລິສັດຄວາມປອດໄພທີ່ຮັບຜິດຊອບອ
າຄານແລະເອົາການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ CCTV ໄດ້.
ມາເບິ່ງວ່າໃຜເປັນຄົນທໍາອິດຕິດເຊື້ອ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພາຍໃຕ້ຊື່ຂອງສາດສະດາຈານກົງ,
ພວກເຮົາຈະອອກຖະແຫຼງການຂ່າວ
ກ່ຽວກັບການຄົ້ນພົບຂອງທີມງານ.
ໄວໆ, ດີບໍ?
ໃຫ້ສິ່ງນີ້ເຄື່ອນຍ້າຍ. ໄວຂຶ້ນ.
ໄປ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າສິ່ງຕ່າງໆ
ບໍ່ດີ,ພວກເຂົາຈະກ່າວຫາເຈົ້າບໍ?
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ວ່າໃຜເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
ມັນ ກໍາ ລັງຢຸດການຕິດເຊື້ອຫຼາຍຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ຫາຫ້ອງ
ຄວບຄຸມ CCTV ຂອງອາຄານ Doongwoori ໃຫ້ເຈົ້າ.
ເບິ່ງ.
ມັນປະມານຕອນທ່ຽງມື້ວານນີ້
ເມື່ອເຫດການເກີດຂຶ້ນ.
ສອບສວນຢ່າງລະອຽດວ່າເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນໃນອາຄານນັ້ນ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາ
ເປັນຄົນທໍາອິດທີ່ຕິດເຊື້ອຈາກ
ການໂຈມຕີຂອງຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ມາເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂຶ້ນຂັ້ນເທິງໄປຫ້ອງຮັບແຂກຊັ້ນທີ 31 ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນເອົາຂັ້ນຕອນສຸກເສີນໄປເທິງເຮືອນຫລັງ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນການປະກາດກ່ຽວກັບເສັ້ນທາງ
ໜີໃນກໍລະນີເກີດໄຟໄໝ້ຫຼືສຸກເສີນ.
ສະຖານທີ່ຂອງທ່ານໃນປະຈຸບັນ
ແມ່ນອາຄານ A, ຫ້ອງຮັບແຂກ VIP ຊັ້ນທີ 31.
ສະບາຍດີ...
ໄວໆ!
ຫຍັງ, ເຈົ້າໄດ້ຂ້າມັນບໍ?
ເຈົ້າບອກວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນເຈັບ!
ເຈົ້າບອກວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດຂ້າຄົນເຈັບໄດ້!
ດຽວນີ້ຫຍັງ? ພວກເຮົາຄວນໄປໃສ?
ຫັນໄປແລະແລ່ນ!
ຫັນໄປບໍ? ມາແລ້ວ, ໄວ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ໄວໆ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ...
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າເປັນຕໍາ
ຫຼວດ...ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ສະບາຍດີ!
ເອົາຂ້ອຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ໃຫ້ໄປ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ໃຫ້ໄປ!
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ...
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
ພວກເຮົາຈະໄປຫາທີມກູ້ໄພໄດ້ແນວໃດ?
ພວກເຮົາຕ້ອງງຽບສະຫງົບ.ໃຫ້ພວກເຮົາສື່ສານ
ພຽງແຕ່ໂດຍການສົ່ງຂໍ້ຄວາມເທົ່ານັ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
ມັນອັນຕະລາຍຫຼາຍທີ່ຈະໄປຫາທີມກູ້ໄພ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມາຫາພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຈະຕິດຕໍ່ທີມກູ້ໄພແນວໃດ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ເຊັ່ນກັນ.
ລູກໂຊກຮ້າຍ...
ຂ້ອຍຈະເອົາໂທລະສັບຂອງຕໍາຫຼວ
ດທີ່ຕາຍແລ້ວຕິດຕໍ່ທີມກູ້ໄພ.
ເຈົ້າຢູ່ແລະເບິ່ງແຍງຊູ.
ຂ້ອຍຈະເອົາໂທລະສັບຂອງຕໍາຫຼວ
ດທີ່ຕາຍແລ້ວຕິດຕໍ່ທີມກູ້ໄພ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ!
ເອົາມັນໃສ່ໜ້າຈໍ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
Kang Woo-cheol...
ຜູ້ອໍານວຍການບໍລິສັດ Chains Bio Kang
Woo-cheol ເປັນຜູ້ຕິດເຊື້ອຄົນທໍາອິດ.
ຕິດຕາມລາວແລະຊອກຫາວ່າລາວຢູ່ໃສດຽວນີ້.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ນາງຈະໄປກັບທີມກູ້ໄພບໍ?
ຖ້ານາງພຽງແຕ່ປ່ອຍພວກເຮົາ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ?
ຖ້າບໍ່ມີລາວ,ທີມກູ້ໄພ
ຈະບໍ່ມາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ແລະຢ່າເວົ້າໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນ.
ລາວໄດ້ຍິນທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຕໍາຫຼວດຕາຍແລ້ວ,ພວກເຂົາ
ທຸກຄົນຕາຍແລ້ວ...
ເຈົ້າສາມາດຮັກສາຄວາມສະຫງົບ
ໃຈໄດ້ແນວໃດໃນສະຖານະການນີ້?
ເພາະມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ກັບເຈົ້າແລະກຸ່ມຂອງເຈົ້າທີ່
ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ,ທຸກໆມື້ແມ່ນອານາໄມ.
ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດແລ້ວ.
ສໍາລັບທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຮັດກັບເຈົ້າ.
ທັນທີບໍ?
ດຽວນີ້ບໍ?
ຫຼັງຈາກການໂຊກຮ້າຍທັງ
ໝົດທີ່ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍບອກວ່າ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ!
ແຕ່ມັນໝົດແລ້ວດຽວນີ້!
ພວກເຮົາຈະຕາຍຢູ່ນີ້.
ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນ...
ນາງຈະມາຫາພວກເຮົາ, ແນ່ນອນ.
ແລະພວກເຮົາຈະອອກຈາກ
ບ່ອນນີ້ຢ່າງມີຊີວິດຢູ່.
ສະນັ້ນຢ່າຮ້ອງໄຫ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໂຊອຸນ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກຂໍໂທດຂ້ອຍ,ເຮັດມັນ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງເມື່ອສິ່ງນີ້ໝົດແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.
ຄະນະກໍາມະການຕໍາຫຼວດ Park Jeong-hwan
ເຈົ້າໜ້າທີ່ລີ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າມີຊູຮ໌ຢູ່ກັບເຈົ້າບໍ?
ຄົນພາຍໃຕ້ຂອງທ່ານຖືກຂ້າຕາຍ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຄວອນ ເຊຈົງ.
ຂ້ອຍເປັນໜຶ່ງໃນຄົນທີ່
ໄດ້ຈັບຊູຢອງ-ຊູລໄວ້.
ຊູຢູ່ໃສດຽວນີ້?
ລາວຖືກຈໍາກັດໄວ້ບ່ອນທີ່ປອດໄພ.
ສົ່ງທີມກູ້ໄພໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢູ່.
ຂ້ອຍພົບສະຖານທີ່ປະຈຸບັນ
ຂອງຜູ້ຕິດເຊື້ອຄົນທໍາອິດ!
ມັນຢູ່ໃສ?
ອາຄານ C, ທາງເດີ່ນຊັ້ນທີ 15.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ?
ແບ່ງທີມກູ້ໄພຢູ່ເທິງຫຼັງຄາເປັນສອງທີມ.
ທີມໜຶ່ງຈະຮັກສາສຸ,
ແລະຄົນອື່ນຈະໄປຂ້າຄົນຕິດເຊື້ອຄົນ
ທໍາອິດ,ດັ່ງທີ່ສາດສະດາຈານໄດ້ເວົ້າ.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປິ່ນປົວ
ພວກເຂົາໄດ້,ພວກເຮົາຕ້ອງຮັບປະກັນວັກຊີນ.
ຟັງ, ຊູຢົງຊູລຢູ່ໃສດຽວນີ້?
ພວກເຮົາຈະສົ່ງທີມກູ້ໄພທັນທີ.
ສາງເກັບມ້ຽນໃນອາຄານ
A ,ຊັ້ນທີ 32 .ມາໄວໆ.
ໃກ້ຊິດກັບເປົ້າໝາຍ.
ຈຸດໝາຍປາຍທາງແມ່ນຢູ່ພາຍນອກທາງຜ່ານນີ້.
ຕິດເຊື້ອໃນເວລາ 12 ໂມງ!
ຍິງພວກມັນ.
ທີມອາລຟາ, ລາຍງານສະຖານທີ່.
ຍ້າຍໄປຫາເປົ້າໝາຍໃນອາຄານ A.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ພວກເຮົາເປັນທີມກູ້ໄພ.
- ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ເປີດປະຕູ. ພວກເຮົາເປັນທີມກູ້ໄພ.
ແມ່ນແລ້ວ!
Na-yoon!
ພວກເຮົາເປັນທີມກູ້ໄພ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະຂໍໂທດບໍ?
ເຮັດມັນດຽວນີ້.
ສະບາຍດີ!
ອອກໄປ!
ຢູ່ຫ່າງໄກ, ເຈົ້າໂມສເຕີ!
ບໍ່!
ສະອາດ!
ທາງຜ່ານປອດໄພແລ້ວ. ເຂົ້າມາອີກຄັ້ງ.
ເປົ້າໝາຍຢູ່ໃນສາຍຕາ!
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ຮາ, ມັນລະເບີດເປັນຫຍັງ?
ມັນລະເບີດເປັນຫຍັງ?
ພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່ອີກຄັ້ງ.
ຢືນຢັນວ່າຕາຍແລ້ວ.
ມັນໝົດແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ຢຸດເຊົາບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ!
ແລະ Suh Young-chul?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນລາວບໍ?
ນັ້ນແລ້ວ!
ຄົນໂງ່ເຫຼົ່ານັ້ນ.
ບໍ່!
ຈັບຕົວໄວ້.
ຖ້າເຈົ້າຂ້າຊູດຽວນີ້,
ຄົນຫຼາຍຄົນຈະຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
ຂ້ອຍສົນໃຈເລື່ອງນັ້ນຫຍັງດຽວນີ້?
ເຮ້!
ພວກເຈົ້າ...
ເຈົ້າໄດ້ປະຖິ້ມເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຄວາມ
ປາຖະໜາຂອງເຈົ້າເປັນຈິງບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຮິວນຮີ?
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ນາງເບິ່ງດີກວ່າບໍ?
ສາດສະດາຈານຄວອນ?
ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຄໍາເຊີນນີ້, ແມ່ນບໍ?
ຄວາມດົນໃຈຂອງຂ້ອຍໃນການສ້າງເດັກນ້ອຍ
ເຫຼົ່ານີ້ມາຈາກເຈົ້າ,ສາດສະດາຈານຄວອນ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ.
ຕໍ່ສາດສະດາຈານຄວອນ:ການສື່ສານທີ່
ບໍ່ສົມບູນແບບ,ແຫຼ່ງຂອງໂຊກຮ້າຍທັງໝົດ
ເຊຈົງ, ນີ້ແມ່ນຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດ.
ກົດໝາຍບໍ່ເໝາະສົມກັບ
ສະຖານະການທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ສະເໝີ.
ການກູ້ຊື່ຂອງນັກຮຽນທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຈະຈ່າຍເງິນ
ໃຫ້ນັກຮຽນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ.
ພວກເຂົາທຸກຄົນເຫັນດີກັບມັນ.
ບໍ່, ບໍ່, ເຊຈົງ...
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍທີ່ເກີດຈາກ
ການສື່ສານທີ່ບໍ່ສົມບູນແບບ.
ບໍ່, ກະລຸນາ.
ເຊຈອງ... ເຊຈົງບໍ?
ແລະດັ່ງນັ້ນ,ທັງໝົດນີ້
ແມ່ນຍ້ອນເຫດການນັ້ນບໍ?
ຖ້າເຈົ້າຢາກແກ້ແຄ້ນ,ເອົາ
ມັນອອກໃສ່ຂ້ອຍ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ການແກ້ແຄ້ນໃດ?
ການຕາຍຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ເກີດຈາກການ
ສື່ສານທີ່ບໍ່ສົມບູນແບບ.
ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນຄົນຄືກັບເຈົ້າ.
ເຊັ່ນເຈົ້າ... ຄືກັບເຈົ້າ...
ເມື່ອທຽບໃສ່ຜົນສໍາເລັດ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງມະນຸດ,
ຄວາມຮູ້ທີ່ຄົນໃດມີແມ່ນຈໍາກັດຫຼາຍ.
ການຈໍາກັດນັ້ນສ້າງສະພາບ
ຄວາມບໍ່ເຂົ້າໃຈທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ໃນທີ່ສຸດ,ວິທີທີ່ຈະຢຸດການ
ໂຊກຮ້າຍທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ຈິດໃຈ
ຂອງພວກເຮົາທັງໝົດຮ່ວມກັນ.
ການສື່ສານທີ່ບໍ່ສົມບູນແບບຂອງມະນຸດ,
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງໝົດທີ່ເກີດຈາກການບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ຢ່າງເຕັມທີ່ວ່າຄົນອື່ນຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ລະບົບນີ້ແມ່ນວິທີແກ້ໄຂທີ່ສົມບູນແບບ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນ.
ສິ່ງທີ່ມີວິວັດທະນາການໜ້ອຍ
ກວ່າເຈົ້າມີຫຍັງຕໍ່ພວກເຮົາ?
ອາ...
ເສລີພາບທີ່ຈະເປັນຄົນຖືກໄລ່ອອກບໍ?
ເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບ
ມັນໄດ້ບໍ,ສາດສະດາຈານ?
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ເພາະວ່າ
ເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້ບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປກ່ອນ, ເປັນຄົນຖືກໄລ່ອອກ.
ທີມອາລຟາ, ເປົ້າໝາຍຖືກພົບເຫັນແລ້ວ.
ທີມອາລຟາ, ວັກຊີນປອດໄພ! ວັກຊິນປອດໄພ!
ຖ້າເປົ້າໝາຍຖືກປະ
ກັນໄວ້,ຖອນຕົວຢ່າງໄວວາ!
ດີ,ມັນໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່ຢ່າງ
ໜ້ອຍພວກເຮົາມີວັກຊີນ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງແນວໃດ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະປະຖິ້ມນາງບໍ?
ສົ່ງທີມກູ້ໄພກັບມາດຽວນີ້!
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ...
ສາດສະດາຈານ, ພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າວຽກຂອງທ່ານຢູ່ນີ້ສໍາເລັດແລ້ວ.
ນໍາສາດສະດາຈານອອກໄປ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານ.
- ທາງນີ້, ກະລຸນາ.
- ໃຫ້ໄປ!
ທີມອາລຟາກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ
ໄປຫາຊັ້ນເທິງອາຄານ C .
ໂຣເຈີ.ທີມງານແຊລລີພ້ອມ
ທີ່ຈະຍ້າຍໄປອາຄານຂ້າງຄຽງ.
ເຄິ່ງໜຶ່ງທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ
ສະບາຍດີ?
ສະບາຍດີ?ສາດສະດາຈານຄວອນ
?ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ສະຖານະການຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ສະຖານະການຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງຈາກສໍາ
ນັກງານຕ້ານການກໍ່ການຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າທີມກູ້ໄພ
ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ພົບ
ວິທີທີ່ຈະຢຸດຜູ້ຕິດເຊື້ອ.
ມີກຸ່ມແມວທີ່ຊູໄດ້ທົດລອງ
ຢູ່ຫ້ອງທົດລອງຂອງລາວ.
ເມື່ອແມມທີ່ຖືກ ໝາຍ # 1 ຖືກຂ້າຕາຍ,
ແມມອື່ນໆທັງ ໝົດ ຢຸດການເຄື່ອນຍ້າຍ.
ພວກເຂົາຢຸດເຄື່ອນຍ້າຍບໍ?
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າການຂ້າຄົນຕິດ
ເຊື້ອຄົນທໍາອິດຈະແກ້ໄຂທຸກຢ່າງ...
ແມມປ໌ໄດ້ ໝາຍ # 1...
ມັນບໍ່ແມ່ນຄົນທໍາອິດທີ່ຕິດເຊື້ອ.
ມັນເປັນແມມທີ່ຄວບຄຸມຄົນອື່ນທັງ ໝົດ.
ໃນກໍລະນີນັ້ນ, ແມມກ # 1 ແມ່ນ
ຊູຢົງຊູລເອງ.
ທີມອາລຟາ ກໍາ ລັງມາຮອດຈຸດໝາຍປາຍທາງ.
ເຈົ້າເຄີຍຖືກຍິງບໍ?
ຕາໄປຂ້າງໜ້າ.
ຂ້ອຍເຈັບປວດຫຼາຍ.
ບອກພວກເຂົາໃຫ້ຂ້າຊູຢອງຊູລທັນທີ.
ນັ້ນຈະຢຸດພວກເຂົາທັງ
ໝົດຈາກການເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຖ້າຊູອອກໄປຂ້າງນອກ, ພວກເຮົາສໍາເລັດແລ້ວ!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຖ້າພວກເຮົາຂ້າລາວດຽວນີ້,
ບໍ່ພຽງແຕ່ຄອບຄົວຂອງ
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ,
ແຕ່ທຸກຄົນທີ່ຢ້ານທີ່ຈະຕິດເຊື້ອ
ຈະກາຍເປັນສັດຕູຂອງພວກເຮົາ.
ລັດຖະບານຈະບໍ່ຕັດສິນໃຈຢ່າງງ່າຍດາຍ.
ເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້ບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປກ່ອນ, ເປັນຄົນຖືກໄລ່ອອກ.
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວໝາຍຄວາມວ່າ.
ລາວເປັນວັກຊີນແທ້ບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງວ່າຄົນອື່ນ
ຄິດແນວໃດ,ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ເຈົ້າຕ້ອງຕັດສິນໃຈ.
ມີບັນຫາໃດໆທີ່ເອົາຊູຢອງຊູລອອກໄປບໍ?
ບໍ່, Suh Young-chul ກໍ
າລັງອອກມາຢ່າງປອດໄພ.
ພວກເຮົາຕ້ອງ ກໍາ ຈັດ Suh Young-chul!
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍໂທຫາສາດສະດາຈານຄວອນ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນອາຄານດຽວນີ້,
ແລະນາງເວົ້າວ່າ Suh ກໍາລັງ
ຄວບຄຸມຜູ້ຕິດເຊື້ອທັງໝົດ.
Suh Young-chul ແມ່ນ #1!
ພວກເຮົາຕ້ອງຂ້າລາວ.
ຢ່າງຈິງໃຈບໍ? ຂ້າວັກຊີນບໍ?
ຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງທ່ານຂະຫຍາຍໄປພຽງແຕ່ການປະຕິບັດ
ງານທີ່ລົ້ມເຫຼວກ່ອນໜ້ານັ້ນເທົ່ານັ້ນ!
ມີໃຜມີຫຼັກຖານທີ່ແນ່ນອນບໍ?
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຂ້າວັກຊິນດຽວ
ຂອງພວກເຮົາບໍ?ມີໃຜມີມັນບໍ?
ວັກຊີນກໍາລັງເດີນທາງມາບ່
ອນນີ້ດຽວນີ້.ມັນໝົດແລ້ວ!
ສໍານັກງານໃຫຍ່,ຍົກເລີກການປິດລ້ອມຢູ່ນີ້
.ລົດ SWAT ໜຶ່ງຄັນກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
ວັກຊີນຖືກຍ້າຍໄປເຂດປອດໄພ.
ສໍານັກງານໃຫຍ່,ພາຫະນະໄດ້ເຂົ້າມາ
!ຂ້ອຍຢໍ້າວ່າ,ລົດໄດ້ເຂົ້າໄປ!
ມີຄົນຫຼາຍເກີນໄປທີ່ເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ຕໍ່ໜ້າ
ອາຄານ Doongwoori .ຕ້ອງການການສະໜັບສະໜູນ.
ຂໍໃຫ້ພະນັກງານທຸກຄົນທີ່ສາມາດໃຊ້
ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຍັງອາຄານ Doongwoori .
ປ້ອງກັນພື້ນທີ່! ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ຢຸດເຊົາ, ກະລຸນາ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ກັບໄປ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ລັດຖະມົນຕີ!
ບາຣີເກດຢູ່ຕໍ່ໜ້າອາຄານດູງວູຣີຖືກລະເມີດ!
ຫຍັງ?
ມາແລ້ວ.
ບໍ່... ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຊູ.
ໜ່ວຍກອງທັບທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດຢູ່ໃສ?
ກອງທັບທັງໝົດໃນໂຊລຖືກ
ເຄື່ອນຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ.
ສະບາຍດີ!
ຟັງ, ທຸກຄົນ. ໃຫ້ລະລາຍໃນເວລານີ້, ດີບໍ?
ພວກເຮົາຈະຕັດສິນໃຈສະຖານທີ່
ໃໝ່ຂອງສໍານັກງານໃຫຍ່ຕໍ່ມາ.
ທຸກຄົນອົບພະຍົບ, ຢ່າງໄວວາ!
ສະບາຍດີ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຊູ?
ຄົນທີ່ຮັບຜິດຊອບຢູ່ນີ້
ທັງໝົດກໍາລັງໜີໄປ.
ແລະ Suh Young-chul ໄດ້ໜີໄປ.
ເຈົ້າສາມາດກວດເບິ່ງສະຖານທີ່ຂອງຊູ
ໄດ້ບໍ?ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າເຫັນທຸກຢ່າງ.
ພຽງແຕ່ດົນໜຶ່ງ.ຂ້ອຍ
ຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນທັນທີ.
ສາດສະດາຈານກົງ.
ສາດສະດາຈານກົງ!
ພວກເຮົາຮູ້ສະຖານທີ່ຂອງຊູຮ໌ບໍ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າຕ້ອງອົບພະຍົບ!
ບໍ່ມີເວລາ! ໄປ, ໄວ!
ຂ້ອຍພົບລາວແລ້ວ.
ລາວຢູ່ຖະໜົນຊິນໂຊກ 32 ທາງຫຼັກ.
ເຈົ້າເຫັນລົດທີ່ມີແສງສະຫວ່າງສ່ອງແສງບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງ.
ບອກຂ້ອຍວ່າຈະໄປທາງໃດ.
ສືບຕໍ່ໄປກົງກັນຂ້າມ.
ຊ້າຍຢູ່ທາງຂ້າມ.
ຫັນຂວາຢູ່ທາງຂ້າມທາງຕໍ່ໄປ.
ຄົນໂງ່ຄົນນັ້ນ,ການ
ປົກຄຸມຕົວເອງໃນນັ້ນ...
ຍ້າຍໄປ!
ອອກຈາກທາງ!
ພວກເຂົາໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສະພາບເດີມຂອງພວກເຂົາ.
ຢຸດຢັ້ງ! ຢຸດເຊົາ, ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ຢຸດເຊົາ!
ກະລຸນາຢຸດເຊົາ!
ກະລຸນາ...
ແມ່ນບໍ?
ມັນເປັນແນວໃດຢູ່ບ່ອນອື່ນ
?ມັນປະສົບຜົນສໍາເລັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາຢຸດແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າຄົນຈະເຫັນມັນແບບນັ້ນ.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ?
ວັກຊີນໄດ້ຫາຍໄປຢ່າງຖາວອນດຽວນີ້.
ທຸກຄົນຈະກຽດຊັງຂ້ອຍ.
ຢ່າກັງວົນ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ການກັບເຈົ້າ.
ຖ້າເຈົ້າຈະຖືກກຽດຊັງ,
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນກັບເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນ.
ຂ້ອຍເຄີຍກັບຄົນກຽດຊັງຂ້ອຍແລ້ວ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສດຽວນີ້?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີວຽກ
ຫຼາຍຢູ່ຕໍ່ໜ້າພວກເຮົາ.